Repository: xenserver/xenadmin
Catalog: XenOvfApi/Messages.*.resx
Languages: ja, zh_cn

# AUTOGENERATED
source: Auto_Generated_{0}
zh_cn: 自动生成的 {0}

source: Certificate is invalid.
ja: 証明書が無効です。
zh_cn: 证书无效。

# COMPRESS_FAILED
source: Failed to compress {0}.
ja: {0} の圧縮に失敗しました。
zh_cn: 无法压缩 {0}。

# COMPRESS_INVALID_METHOD
source: Compression method {0} is not supported.
ja: 圧縮方法 {0} はサポートされていません。
zh_cn: 不支持压缩方法 {0}。

# CONVERSION_FAILED
source: Failed to convert OVF to OVA.
ja: OVF から OVA への変換に失敗しました。
zh_cn: 无法将 OVF 转换为 OVA。

# CONVERSION_NO_DATA
source: Failed to convert HyperV configuration file.
ja: HyperV 構成ファイルの変換に失敗しました。
zh_cn: 无法转换 HyperV 配置文件。

# CULTURE_AVAILABLE
source: Culture
zh_cn: 区域性

# EULA_ACCEPT_MESSAGE
source: Accept or reject this EULA agreement.
ja: この EULA に同意または拒否します。
zh_cn: 接受或拒绝此 EULA 协议。

# EULA_CLOSE_BUTTON
source: &Close
ja: 閉じる(&C)
zh_cn: 关闭(&C)

# EULA_RB_ACCEPT
source: Accept
ja: 同意
zh_cn: 接受

# EULA_RB_REJECT
source: Reject
ja: 拒否
zh_cn: 拒绝

# EULA_TITLE
source: @BRANDING_COMPANY_NAME_SHORT@ OVF EULA
ja: [Citrix] OVF EULA
zh_cn: [Citrix] OVF EULA

# FAILED_TO_ADD_OS_SECTION
source: Failed to add operating system section because the virtual system collection is invalid.
ja: 仮想システム コレクションが無効なため、オペレーティング システム セクションを追加できませんでした。
zh_cn: 无法添加操作系统部分，因为虚拟系统集合无效。

# FAILED_TO_ADD_VIRTUAL_HARDWARE_SECTION
source: Failed to add virtual hardware section because the virtual system collection is invalid.
ja: 仮想システム コレクションが無効なため、仮想ハードウェア セクションを追加できませんでした。
zh_cn: 无法添加虚拟硬件部分，因为虚拟系统集合无效。

# FILE_MISSING
source: Failed to find {0}.
ja: {0} が見つかりません。
zh_cn: 找不到 {0}。

# INVALID_DATA_IN_OVA
source: Failed to get next file in OVA.
ja: OVA 内の次のファイルの取得に失敗しました。
zh_cn: 无法获取 OVA 中的下一个文件。

# INVALID_DATA_IN_OVF
source: Failed to deserialize OVF descriptor.
ja: OVF 記述子のデシリアライズに失敗しました。
zh_cn: 无法反序列化 OVF 描述符。

# OVF_CANNOT_FIND_SECTION
source: Failed to find section with type {0} and id {1}.
ja: 種類 {0}、ID {1} のセクションが見つかりません。
zh_cn: 找不到类型为 {0} 且 ID 为 {1} 的部分。

# OVF_CANNOT_READ_EULA
source: Failed to read EULA.
ja: EULA の読み取りに失敗しました。
zh_cn: 无法读取 EULA。

# OVF_CDROM_MISSING
source: Failed to find DVD or CD drive resource.
ja: DVD または CD ドライブ リソースが見つかりません。
zh_cn: 找不到 DVD 或 CD 驱动器资源。

# OVF_COMPRESSED_OVA_INVALID
source: Uncompressed OVA file does not have an ova extension.
ja: 未圧縮の OVA ファイルに ova 拡張子がありません。
zh_cn: 解压缩的 OVA 文件没有 ova 扩展名。

# OVF_CONTROLLER_MISSING
source: Failed to find controller {0}.
ja: コントローラー {0} が見つかりません。
zh_cn: 找不到控制器 {0}。

# OVF_COULD_NOT_OPEN_STREAM
source: Failed to open {0}.
ja: {0} を開けません。
zh_cn: 无法打开 {0}。

# OVF_DEPLOYMENT_CFG_SECTION_MISSING
source: Failed to find deployment configuration section.
ja: 展開構成セクションが見つかりません。
zh_cn: 找不到部署配置部分。

# OVF_DEPLOYMENT_SECTION_MISSING
source: Failed to find deployment section.
ja: 展開セクションが見つかりません。
zh_cn: 找不到部署部分。

# OVF_DEVICE_OUT_OF_RANGE
source: Device number {0} is less than zero or greater than 15.
ja: デバイス番号 {0} が 0 未満または15 を超えています。
zh_cn: 设备编号 {0} 小于零或大于 15。

# OVF_DISK_SECTION_MISSING
source: Failed to find the disk section.
ja: ディスク セクションが見つかりません。
zh_cn: 找不到磁盘部分。

source: OVF envelope is invalid.
ja: OVF エンベロープが無効です。
zh_cn: OVF 信封无效。

# OVF_INSTALL_SECTION_MISSING
source: Failed to find the install section.
ja: インストール セクションが見つかりません。
zh_cn: 找不到安装部分。

# OVF_POST_INSTALL_MISSING
source: Failed to find the post-install section.
ja: インストール後セクションが見つかりません。
zh_cn: 找不到安装后部分。

# OVF_POST_INSTALL_OPERATION_MISSING
source: Failed to find a post-install operation.
ja: インストール後の処理が見つかりません。
zh_cn: 找不到安装后操作。

# OVF_PRODUCT_PROPERTY_MISSING
source: Failed to find product property {0}.
ja: 製品プロパティ {0} が見つかりません。
zh_cn: 找不到产品属性 {0}。

# OVF_PRODUCT_SECTION_MISSING
source: Failed to find product section {0}.
ja: 製品セクション {0} が見つかりません。
zh_cn: 找不到产品部分 {0}。

# OVF_RASD_MISSING
source: Failed to find resource {0}.
ja: リソース {0} が見つかりません。
zh_cn: 找不到资源 {0}。

# OVF_REFERENCE_SECTION_MISSING
source: Failed to find the references section.
ja: 参照セクションが見つかりません。
zh_cn: 找不到引用部分。

# OVF_STARTUP_SECTION_MISSING
source: Failed to find the startup section.
ja: 起動セクションが見つかりません。
zh_cn: 找不到启动部分。

# OVF_STRINGS_SECTION_MISSING
source: Failed to find the strings section for lanugage {0}.
ja: 言語 {0} の文字列セクションが見つかりません。
zh_cn: 找不到语言 {0} 的字符串部分。

# OVF_STRINGS_SECTION_MISSING_MSG
source: Failed to find string {0} for language {1}.
ja: 言語 {1} の文字列 {0} が見つかりません。
zh_cn: 找不到语言 {1} 的字符串 {0}。

# OVF_VHS_MISSING
source: Failed to find the virtual hardware section.
ja: 仮想ハードウェア セクションが見つかりません。
zh_cn: 找不到虚拟硬件部分。

# OVF_VIRTUAL_SYSTEM_MISSING
source: Failed to find the virtual system.
ja: 仮想システムが見つかりません。
zh_cn: 找不到虚拟系统。

# PASSWORD_EMPTY
source: The password is empty.
ja: パスワードが入力されていません。
zh_cn: 密码为空。

# PASSWORD_FAILED
source: The password is invalid.
ja: パスワードが無効です。
zh_cn: 密码无效。

# PASSWORD_LABEL
source: Password:
ja: パスワード:
zh_cn: 密码:

# PASSWORD_NOMATCH
source: Passwords do not match.
ja: パスワードが一致しません。
zh_cn: 密码不匹配。

# PASSWORD_REENTER
source: Re-Enter:
ja: 再入力:
zh_cn: 重新输入:

# PASSWORD_STRENGTH_FAIR
source: Fair;
ja: 標準;
zh_cn: 一般；

# PASSWORD_STRENGTH_GOOD
source: Good;
ja: 高;
zh_cn: 良好；

# PASSWORD_STRENGTH_LOW
source: Low;
ja: 低;
zh_cn: 低；

# PASSWORD_STRENGTH_PROMPT
source: Password Strength:
ja: パスワードの安全性:
zh_cn: 密码强度:

# PASSWORD_STRENGTH_STRONG
source: Strong;
ja: 強;
zh_cn: 强；

# PASSWORD_SUCCESS
source: Password is valid.
ja: パスワードが有効です。
zh_cn: 密码有效。

# PASSWORD_TITLE
source: Enter Password;
ja: パスワードの入力;
zh_cn: 输入密码；

# PASSWORD_TOO_WEAK
source: Password is not strong enough.
ja: パスワードの安全性が低すぎます。
zh_cn: 密码强度不足。

# PRODUCT_INFO_PROMPT
source: Product Information:
ja: 製品情報:
zh_cn: 产品信息:

# PRODUCT_PROMPT
source: Product:
ja: 製品:
zh_cn: 产品:

# PRODUCT_URL_PROMPT
source: Product URL:
ja: 製品 URL:
zh_cn: 产品 URL:

# RESOURCES_LOADED
source: Loaded.
ja: 読み込み済み。
zh_cn: 已加载。

source: Security Failure
ja: セキュリティ機能
zh_cn: 安全故障

# SECURITY_FILE_MISSING
source: Failed to find files listed in the manifest. Please refer to the log for the list of missing files.
ja: マニフェストに記述されているファイルが見つかりません。不明なファイルの一覧についてはログを参照してください。
zh_cn: 找不到清单中所列的文件。请参阅日志获取缺少文件的列表。

# SECURITY_NOT_SUPPORTED
source: Security method {0} is not supported.
ja: セキュリティの方法 {0} はサポートされていません。
zh_cn: 不支持安全方法 {0}。

# SECURITY_SECTION_INVALID
source: Security section is invalid.
ja: セキュリティ セクションが無効です。
zh_cn: 安全部分无效。

# SECURITY_SIGNATURE_FAILED
source: The file {0} does not match the original.
ja: {0} が元のファイルと一致していません。
zh_cn: 文件 {0} 与原始文件不匹配。

source: Unknown
ja: 不明
zh_cn: 未知

# VALIDATION_FAILURE
source: OVF package {0} is invalid.
ja: OVF パッケージ {0} が無効です。
zh_cn: OVF 包 {0} 无效。

# VALIDATION_FILE_NOTFOUND
source: Failed to find file {0} listed in the reference section.
ja: 参照セクションに記述されているファイル {0} が見つかりません。
zh_cn: 找不到引用部分中所列的文件 {0}。

# VALIDATION_INVALID_CPU_EXCEEDS_LIMIT
source: Processor quantity {0} exceeds the limit of {1}.
ja: プロセッサの数量 {0} が上限 {1} を超えています。
zh_cn: 处理器数 {0} 超出上限 {1}。

# VALIDATION_INVALID_CPU_QUANTITY
source: Processor quantity {0} is invalid.
ja: プロセッサの数量 {0} は無効です。
zh_cn: 处理器数 {0} 无效。

# VALIDATION_INVALID_FILETYPE
source: File {0} has an unsupported extension.
ja: ファイル {0} の拡張子はサポートされていません。
zh_cn: 文件 {0} 的扩展名不受支持。

# VALIDATION_INVALID_INSTANCEID
source: InstanceId is empty.
ja: InstanceId が空です。
zh_cn: 实例 ID 为空。

# VALIDATION_INVALID_MEMORY_ALLOCATIONUNITS
source: Memory allocation unit is invalid.
ja: メモリ割り当てユニットが無効です。
zh_cn: 内存分配单元无效。

# VALIDATION_INVALID_MEMORY_QUANTITY
source: Memory quantity is invalid.
ja: メモリの量が無効です。
zh_cn: 内存量无效。

# VALIDATION_INVALID_TYPE
source: OVF envelope item has an unknown type.
ja: OVF エンベロープ項目に不明な種類があります。
zh_cn: OVF 信封项目的类型未知。

# VALIDATION_INVALID_VERSION
source: OVF version number {0} is invalid.
ja: OVF バージョン番号 {0} は無効です。
zh_cn: OVF 版本号 {0} 无效。

# VALIDATION_NETWORK_NO_DEVICE
source: A network is not connected to a device.
ja: デバイスがネットワークに接続されていません。
zh_cn: 网络未连接设备。

# VALIDATION_REQUIRED_ELEMENT_NOT_RECOGNIZED
source: A required resource with id {0} and name {1} was not recognized.
ja: ID {0} および名前 {1} の必須リソースが認識されません。
zh_cn: 无法识别 ID 为 {0} 且名称为 {1} 的必需资源。

# VALIDATION_SCHEMA_FAILED
source: OVF descriptor is invalid.
ja: OVF 記述子が無効です。
zh_cn: OVF 描述符无效。

# VALIDATION_UNKNOWN_HARDWARE_TYPE
source: Virtual hardware type {0} is invalid.
ja: 仮想ハードウェアの種類 {0} は無効です。
zh_cn: 虚拟硬件类型 {0} 无效。

# VENDOR_PROMPT
source: Vendor:
ja: ベンダ:
zh_cn: 供应商:

# VENDOR_URL_PROMPT
source: Vendor URL:
ja: ベンダ URL:
zh_cn: 供应商 URL:

# VERSION_PROMPT
source: Version:
zh_cn: 版本:
